Esta prueba se toma directamente de la vida y vas a sonreír cuando veas mi problema.
Solía viajar mucho. [br]Era muy malo durante un tiempo.
Me encontraba yo solo en mi cama sin saber en qué país estaba. No estoy bromeando.
Así que vamos a decir, estoy desaparecido el 60% de mi tiempo y sólo estoy en casa el 40% de mi tiempo.
Ahora en verano, vivo en California y verdaderamente no llueve en verano.
Mientras que en muchos de los países a los que he viajado, existe una mayor probabilidad de que llueva
Así que vamos a decir ahora, que estoy en mi cama. [br]Aquí estoy en mi cama y me despierto
Abro la ventana y veo que está lloviendo.
Veamos ahora aplicar regla de Bayes --cual piensas que es la probabilidad de que estoy en casa
en este momento y veo que está lloviendo --sólo dime este sólo número.